=============标题=================
=============ED=================
时间轴：若魔綾    压制：老烈   友情支持：alcaid
听译：朝颜  卡西莫多      校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
占卜     也      不准
×
よ～い ドン
哟唷 咚
んぶぁピカ
酷拉皮卡
よかったね
太好了
え
诶
「クモ」が死んで
旅团死了
これでやっと一番したかったことに集中できるね
你终于能专心于最想做的事情了
早く見つけてあげなきゃ 仲間達の目
要早点找到同伴们的眼睛啊
ゴン
小杰
うん もし俺達に手伝えることがあったら
嗯 如果有什么我们能帮上忙的
お前が先にやったんだろ お返しだ
是你先这样的吗 这是回礼
俺はわざとじゃない
我不是故意的
キルアはわざとじゃないか
奇犽不是故意的吗
何が不満なんだよ
有什么不满吗
あの木造蔵に３億５５００万ジェニーの値がついたんだぜ
那个木造箱被估到3亿5500万了啊
もっと高値がついてもいい品だった
应该可以估得更高
十分だろ
已经够高了吧
いや もう少しいい時間帯に品が出せたら４億を超えた
不 如果在好一点的时间段里拿出来的话可以超过4亿
くじ運が悪かった
运气很差啊
真面目だなお前さん
你太较真啊
どんなに高く売れたって
不管卖得多高
あんたに金は入って来ねえんだろ
你也拿不到一分钱啊
そういう問題じゃねえ
话不能这么说
２人で持ち逃げすれば１人１億７０００万だぜ
咱们偷偷带走的话可1人拿到1亿7000万
あんた ホントにゴンとキルアのダチか
你真的是小杰和奇犽的朋友吗
冗談だよ
开玩笑了
もしもし おうクラピカ
喂 哦 酷拉皮卡
久々に全員集合だね
好久没有聚到一起了
ああ
啊
ゼパイルさんは
赛柏鲁先生呢
小切手の確認がてら
在确认支票
別の掘り出し物を探すってよ
同时寻找其他的宝贝
にしてもお前
但是 你
何だ
怎么呢
何か威圧感つうか
该怎么说 有一种压迫感
迫力みたいなもんが出た気がするな
像迫力一样的气出来的感觉
そうか
是吗
君は大した変化もなさそうだな
你倒是没什么大变化
ムカつく度も増したな おい
让人火大的地方也增加了 喂
そういや 「旅団」の１人を倒したらしいな
话说 你好像打倒了旅团的1人
「念」を覚えて間もないお前が一体どうやって
才刚刚学会念的你到底是怎么做到的
もしお前達が「クモ」の残党を捕らえたくて
如果你们是为了抓到旅团的余党
それを聞きたいならやめておけ
才打听这件事的话还是算了吧
そのことだけじゃないよ
并非只是为了这件事
俺達だって「念」を究めたいと思ってる
我们也想探究念
これから先も念能力は絶対に必要になると思うから
以后一定需要念能力的
なら なおさらやめておけ
那么 更不应该问我了
私の話は参考にはならない
我的话没什么帮助
何で
为什么
私の能力は「旅団」以外の者に使えない
我的能力不能使用在旅团以外的人身上
えっ
诶
「制約と誓約」
制约和誓约
ああ 「念」は精神が大きく影響する能力
啊 念是受精神影响很大的能力
覚悟の量が力を上げる
觉悟的量越大力量就会增强
しかしそれは同時に高いリスクを伴う
但是这同时也伴随着很高的风险
私は念能力の大半を
我发誓我的大部分念能力
「クモ」打倒のために使うことを誓った
都用在打倒旅团上面
そのためにルールも決めた
为此也定下了规则
何だよ そのルールってのは
什么 这个规则是
「クモ」でない者を「念」の鎖で攻撃した場合
对不是旅团的人使用念之锁时
私は命を落とす
我会死
はぁ どういうことだ
哈 什么意思
私の心臓には「念」の刃が刺さったままだ
我的心脏上插着一把念刃
ルールを破れば その刃が私の心臓を貫き 死ぬ
破坏规则的话 这把念刃就会把我的心脏刺穿 致死
これが私のルールと覚悟 「制約と誓約」だ
这就是我的规则和觉悟 制约和誓约
私の能力は憎悪が生んだ恨みの産物
我的能力是从憎恨中产生的
「クモ」以外には全く通じない力だ
是对旅团以外完全无用的力量
お前達だから話した
因为是你们我才说的
他言はしないでくれ
请不要说出去
何で 何で話したんだ そんな大事なことを
为什么 为什么告诉我们这么重要的事
えっ
诶
なぜだろうな
为什么
「クモ」の頭が死んで気が抜けたのかもしれない
可能是旅团的老大死后就放松警惕了
俺達が黙ってりゃいいだろ
我们只要不说出去就行了吧
まずいんだ
很糟糕
奴らの生き残りに記憶を読む女の能力者がいる
他们活着的人中就有可以读取记忆的女人
もしあいつにこのことがバレたら
如果这件事被她知道了
クラピカに勝ち目はなくなる
酷拉皮卡就没有胜算了
でも あの時はバレなかったよ
但是 那个时候没有露馅
俺達も奴らが捜している鎖野郎がクラピカだと知らなかったからな
因为我们不知道他们寻找的锁链混蛋是酷拉皮卡
あ
啊
こっちからそいつに近づかなきゃ安全だろ
只要我们不接近她不就安全了吗
一度調べてシロだと思ったんだから
毕竟已经被调查过一次被认为清白了
他にもノブナガって奴がいる
其他还有叫信长的家伙
こいつがヤバいんだ
这家伙很危险
クラピカを捜してるし 俺達を追うのも諦めていない
既搜寻酷拉皮卡 也没有放弃找我们
そいつはお前らとクラピカとの接点を知ってるのか
这家伙知道你们和酷拉皮卡认识的事吗
いや
不
なら大丈夫だろ その記憶を探るって奴の周りに
那就没关系 只要在可以搜寻记忆的人周围
クラピカのことを知ってる奴さえいなけりゃバレない
没有人知道酷拉皮卡的事就不会露馅
いや 私がヒソカとコンタクトをとっている
不 我和西索有保持联系
ヒソカと
和西索
奴は私が鎖野郎だと知っている
他知道我是锁链混蛋
一応協定は結んでいたが
虽然曾经达成协议
奴の狙いだった「クモ」の頭が死んだ今
但是现在他的目标旅团老大已经死了
どんな行動に出るかは分からない
不知道他接下来会有什么行动
どういうことだ
什么意思
引き揚げるってのはよ
撤退？
言葉の通りだ
字面意思
今夜ここをたつ
今晚离开这里
今夜でお宝は全部頂ける
今晚就能拿到全部的宝贝
それで終わりだ
然后就结束了
まだだろ
还没有
他に何がある
还有什么要做的吗
鎖野郎を捜し出す
要找出锁链混蛋
こだわるな
真执着啊
ああ こだわるね
啊 我很执着
このままウボォーの敵も取らず また散り散りになるってのか
就这样不给乌波报仇 然后各自散掉吗
鎖野郎と一緒にあの世へ行かせねえと
不让锁链混蛋也去那个世界的话
ウボォーが退屈するだろうが
乌波会很无聊的
いいかげんにしねえかノブナガ 団長命令だぞ
适可而止吧 信长 这可是团长的命令啊
ああ 団長命令は絶対だ
啊 团长命令是绝对的
だがそりゃホントに団長としての命令か
但是这真的是作为团长的命令吗
クロロよ
库洛洛哟
ノブナガ それは
信长 那是
うるせぇ 俺はクロロに聞いている
啰嗦 我在问库洛洛
その質問に答える前に
在回答这个问题之前
ノブナガ 俺の質問に答えろ
信长回答我的问题
生年月日は
生日是
あぁ
啊
生まれた日だよ いつだ
出生的那一天是什么时候
７０年の９月８日だ
是70年9月8日
血液型は
血型呢
Ｂ型だ
B型
名前は
名字
ノブナガハザマ 知ってんだろ
信长狭间 不是知道的吗
何なんだよ 次は何が知りてぇんだ
什么意思啊 接下来还想知道什么
いや もういい それをこの紙に書いてくれ
不 可以了 把这些写在这张纸上
だったら 最初から書かせりゃいいだろうが
一开始就叫我这么做不就行了吗
あぁ 何だこりゃ
哈 这是什么
詩の形を借りた１００％当たる占い
以诗为形式的100%准确的占卜
予知能力だ
是预知能力
ノストラードの娘から盗んだ
从诺斯特拉德的女儿那偷来的能力
１００％当たる占い
100%准的占卜
４行詩のそれぞれが
4行诗的每一个
週ごとに起きることを予言している
预言着每周会发生的事
大切な暦が一部欠けた
重要的月历缺了一部分
遺された月達は盛大に弔うだろう
剩下的月亮们应该会举行盛大的吊念
加わり損ねた睦月は一人で
渐渐亏损的睦月独自一人
霜月の影を追い続ける
追寻着霜月的影子
菊が葉もろとも涸れ落ちて
菊与叶尽凋零
血塗られた緋の眼の地に臥す傍らで
躺倒在染着血的红眼旁
それでも蜘蛛は止まらない
即使如此蜘蛛也不会停下
残る手足が半分になろうとも
只剩下的一半手足了吧
こっちは昨日その娘に俺が占ってもらったものだ
这是昨天那个女孩给我占卜的
この「大切な暦が欠けた」ってのはひょっとして
这个重要的月历缺了一部分 难道是
ウボォーのことだ
是乌波的事
その娘はウボォーのことなど知らない
那个女孩不知道乌波的事
つまり俺達がマフィアの競売を襲うってことは
也就是说我们袭击黑手党拍卖会的事
そいつに予言されてたわけだ
被她预言了
そして「十老頭」にもその予言のファンがいたらしい
而且在十老头中好像也有她的粉丝
なるほど　それで最初に襲った時
原来如此 那么最初袭击的时候
オークションの品が移されていたのも合点が行く
拍卖会的物品被搬走的事也说得通了
ノブナガのはどんな占いが出たんですか
信长的占卜是怎么样的呢
自動書記といってな 俺には内容は分からない
是自动书写的 我也不知道内容是什么
ノブナガに聞けよ
要问就问信长
ノブナガ どうなんだ
信长 怎么样
来週恐らく５人死ぬな
下一周恐怕有5人会死
誰だ その５人って
这5人是谁
知らねえよ 俺にゃよく理解できねえ
不知道 我也还没全部理解
辛うじて分かるのは２番目の詩
勉强知道的也就是第2首诗
蜘蛛の手足が半分になってることくらいだ
蜘蛛的手足只剩下一半这一部分
「蜘蛛」ってのは俺達か
蜘蛛指的是我们吗
ああ
嗯
「手足」は団員のことだろうから「半分」ってことは６本
手足指的是团员 一半指的是6人
ウボォーの他あと５人ってことだろ
也就是乌波之后还有5人
俺の占いにも同じように出ていた
我的占卜里也出现了相同的内容
ちょっと見せて
给我看一下
団長 ちょっと私占ってみてください
团长 帮我占卜一下
大切な暦が一部欠けた
重要的月历缺了一部分
遺された月達は盛大に弔うだろう
剩下的月亮们应该会举行盛大的吊念
貴方は仲間と墓標に血をそえる
你和伙伴会在墓碑上溅血
霜月が寂しくないようにと
为了让霜月不感到寂寞
黒い商品ばかりの収納場で
在只有黑色商品的收纳场里
貴方は永い眠りを強いられる
你被迫进入永远的沉睡
何よりも孤独を恐れなさい
无论如何不要害怕孤独
２人きり程怖いものはないのだから
没有比只有2人在一起更恐怖的了
やっぱりそうだ 来週死ぬの私です
果然如此 下周会死的是我
マジか
真的吗
うん だって２週目までしか占いないもん
嗯 因为只预言了2周
あとね パクノダとシャルナークも死ぬよ
还有 帕库诺达和侠客也会死
何でパクノダとシャルナークって分かる
为什么知道是帕库诺达和侠客
これね 暦の月が団員の番号を表してるみたい
月历的月份好像表示团员的号码
「霜月」は１１月
霜月是11月
ウボォーの団員番号ね
是乌波的团员号码
その通り 「菊」が菊月 ９月で
没错 菊是菊月 9月
「葉」が葉月 ８月
叶是叶月 8月
「涸れる」が水無月
干枯是水无月
つまり６月をそれぞれ暗示している
也就是 6月 这些都被分别暗示着
さらに「涸れ落ちる」は死を示すとみていいだろう
而且凋零可以理解为死
「緋の眼」ってのが誰なのか分かんないけど
虽然不知道红眼是谁
俺達じゃない 十中八九鎖野郎のことだろ
不是我们 十有八九是锁链混蛋
緋の眼 思い出した 目が赤くなる連中ね
红眼 我想起来了 是眼睛会变红的那群家伙吧
生き残りがいたということか
也就是说有漏网之鱼
そういうことになるね
就是这么回事
そいつも死ぬってことか
那家伙也会死吗
分からんぜ 血だらけで地に臥してるってだけじゃ
不知道 只是说了他会满身是血而倒地
ノブナガ つまりこのまま鎖野郎とやり合うと
信长 也就是说如果这么和锁链混蛋硬碰的话
被害が大きいってこと 戦力半減だ
会有很大的损失 战力会减半
俺やノブナガの能力はいくらでも代わりが利くけど
我和信长的能力可以被替代
シズクとパクノダはレアなんだ
小滴和帕克诺达是很稀有的
「旅団」としては失うわけにはいかない
是旅团不可缺少的
今日は第１週目の土曜日
今天是第1周的星期六
今日中に俺達のホームに戻れば
只要在今天回到我们的大本营
来週鎖野郎に会うことはまずないだろう
下周首先就不会遇到锁链混蛋
悪い予言を回避するチャンスが与えられているところが
被赋予了回避不好预言的机会
この予知能力の最大の利点だ
就是这个预知能力最大的优势
俺達がこの地を離れて
我们离开此地
鎖野郎とやり合わなければ
只要不碰到锁链混蛋的话
逆に１００％この予言は成就しない
反过来说预言就100%不会实现
ノブナガ お前やウボォーは「旅団」の特攻だ
信长 你和乌波是旅团的敢死队
死ぬのも仕事の１つに含まれる
死也是你的工作之一
お前ら 進んで捨て石になることを選んだんじゃなかったか
你们不是选择了为了前进而牺牲的角色吗
ああ そうだ
啊 是的
シズク パク シャルは主に情報処理部隊
小滴 帕克 侠客是主要的情报处理部队
俺達全身の行動を補佐する いわば生命線だ
辅助我们全部的行动 也就是生命线
こいつらの盾になって守るのがお前の役目じゃないのか
成为他们的盾保护他们不是你的任务吗
ああ そうだ
啊 是的
待ってよ
等一下
他の団員も占ってみたら
也占卜一下其他的团员怎样
もしかしたら他にも危険回避の助言が見つかるかもしれないよ
也许有其他避开危险的预言
どうする
怎么办
俺達がクラピカの秘密を知った以上 受け身でいると危険だ
既然我们知道酷拉皮卡的秘密 被动的话就很危险
俺かゴンがまたノブナガに捕まったら 多分逃げられない
我和小杰要是再被信长抓到的话 大概逃不掉
だけど今ならクラピカがいる 奴らが地下に潜って
但是现在有酷拉皮卡 在他们逃入地底
力を蓄える前に芽を摘んだほうがいい
积蓄力量之前干掉他们比较好
今なら「クモ」のアジトも分かる
现在我们知道旅团的老窝
モタモタしている間に逃げちまうかもしれない
磨磨蹭蹭的话说不定会让他们逃了
動くなら早いほうがいい
要行动越早越好
こうしている間にもアジトからずらかってるかもしれねえ
在这时候他们说不定已经逃离老窝了
あまり考えてる時間はないぜ
没有时间细想了
確かにその女は私にとって危険だが
确实那个女人对我来说很危险
奴らの頭が死んだ以上私はゴンの言う通り
既然他们的老大已经死了 正如小杰所说的
同胞達の目を取り戻すことに専念するよ
我要专心在收集同胞的眼睛这件事上
マジかよ
不是吧
ああ
啊
本当にいいのかよ
这样真的好吗
クラピカ本人がそう決めたんだ
既然酷拉皮卡都这么说了
これ以上俺達がどうこう口出すこっちゃねえだろ
我们就不要多嘴了
すまないキルア ありがとう
不好意思 奇犽 谢谢
貴重な情報を教えてもらった
告诉我这么重要的情报
ヒソカからだ
是西索
「死体はフェイク」
尸体是假的
クラピカ
酷拉皮卡
死体はフェイクだ
尸体是假的
死体って「旅団」のか
尸体指的是旅团吗
ああ 「クモ」の死体はフェイクだ
啊 旅团的尸体是假的
確かに具現化系の能力者なら可能だ
确实只要是具现化系能力者就能做到
クソ 何でこんなことに頭が回らなかったんだ
可恶 为什么没想到这件事
事態は急変したぜ どうする
情况有变 怎么办
俺達は何でもするぜ
我们什么都会做的
うん
嗯
ああ
啊
もしもし
喂
クラピカ私よ
酷拉皮卡 是我
センリツか どうした
旋律吗 怎么了
コミュニティーが「旅団」の残党狩りを断念したわ
共同体放弃了追捕旅团的余党
何
什么
奴らが流星街の出身だってことが分かったの
他们来自流星街的事情被查明了
「旅団」が流星街出身
旅团是流星街出身
「十老頭」が直々に終戦命令を下したらしいわ
十老头好像直接下达了终战命令
懸賞金も全て白紙に戻すって
悬赏金也全部作废
懸賞金も白紙って マジかよ
悬赏金作废 不是吧
「旅団」が流星街出身か
旅团是流星街出身吗
なるほど 今まで実体がつかめず
原来如此 这就是为什么至今都不知道他们的真面目
警察も捕まえられなかったのも それで納得が行くぜ
警察也抓不到的原因 这样就能说明了
流星街って
流星街是
社会的には存在しないとされてる連中が住む街さ
是被社会认为不存在的人们居住的地方
そんな街があるの
有这种地方吗
ああ 公式には無人ってことになっているが
啊 虽然官方是说没人
実際には１０００万人近い人間がいるといわれている
实际上据说有1000万人居住
もともとは１５００年以上前につくられた
原来是1500年前建造的
廃棄物の処分地でな
垃圾的处理地
投棄されるゴミを再利用することで
通过再利用被丢弃的垃圾
人々が生活しているんだ
人们在那里生活着
何を捨てても許される場所でな
不论扔什么都能被容许的地方
ゴミはもちろん 武器も人も
垃圾自不必说 连武器和人都可以
そして何を捨てても
不管扔什么
あそこの住人はその全てを受け入れる
那里的居民全部都会接受
そんな異質な街流星街で生まれ育った連中の絆は
据说在那个奇异的流星街出生的人的羁绊
「他人より細く 家族より強い」と聞く
比外人更细 比家族更强
実はゴミと称して
实际上有人打着垃圾的名号
流星街に大量の武器や貴金属を援助する連中がいる
向流星街提供大量的武器和贵金属
それがマフィアンコミュニティーだ
那就是黑手党共同体
どういうこと だってマフィアは「旅団」を
什么意思 那么黑手党和旅团
見返りとしてマフィアは流星街から人材を得ていた
作为回报黑手党从流星街获得人才
社会的には存在しない人間をな
在社会上不存在的人
犯罪にはうってつけだ
非常适合犯罪
本来ならお互い蜜月関係にあるマフィアンコミュニティーと
本来双方处于蜜月关系的黑手党共同体和
流星街の間を「旅団」が壊した
流星街的关系被旅团破坏了
だがそれでも
但即使如此
マフィアは流星街との関係を選んだってわけだ
黑手党还是选择了保持与流星街的关系
赤目の客が貴方の店を訪れる
红眼的客人会拜访你的店
半身は天使で半身は死神
一半是天使一半是死神
月達の秘密を売るといいだろう
卖掉月亮们的秘密也可以吧
霜月のそれが特に喜ばれるはずだ
霜月应该非常喜欢这个
熱い日に件の客の仲介で
在热天里给一部分客人做中介
逆十字の男と２人きりになれるだろう
和逆十字的男人独处
偽りの卯月は暦からはがされる
虚伪的卯月会离开月历
これで残りは６枚となる
那么就只剩6枚
どんな占いが出たの 見せて
占卜是什么内容 给我看一下
やめたほうがいい 見たら驚くよ
还是算了吧 看了会很吃惊的
いいから見せて
快点给我看
はいはい
是 是
ちょっとみんなも見て
大家也看一下
「赤目の客が訪れて」
红眼的客人拜访
「月達の秘密を」
把月亮们的秘密
「月達」って俺達のことだよな
月亮们是指我们的事吧
ヒソカ これは
西索 这是
見せろ
给我看
赤目の客が貴方の店を訪れる
红眼的客人拜访你的店
貴方に物物交換を持ちかける
向你提议物物交换
客は掟の剣を貴方に差し出して
客人向你伸出规则之剑
月達の秘密を攫って行くだろう
月亮们的秘密会被夺走吧
１１本足の蜘蛛が懐郷病に罹り
11只脚的蜘蛛患上思乡病
さらに５本の足を失うだろう
还会失去5根腿吧
仮宿から出てはいけない
不能从临时住处出来
貴方もその足の１本なのだから
你也是其中的1只
ヒソカ
西索
てめぇ売ったのか
是你
ウボォーを
背叛了乌波吗
パクノダの手に渡ると同時に内容が変わったヒソカの占い
转交到帕克诺达手里同时内容变化的西索的占卜
それが意味するものとは一体
这到底意味着
どれほど　夢に触れている
多么地坚定梦想
目指した　ものがある
心怀目标
この手は　何を求めてる
双手 在追寻着什么
たっしから　ものを探して
去探寻吧
踏み出したら　そこに　君を待っている
出发吧 梦想在等着你
幾数時持った光が
无数的光芒
大空もこの大地も
将天空与大地
全てから抱き吸いこと
全部笼罩
止まることない明日を追い返して
追寻永不停止的明天
君は強くなれる
你终将变得强大
HUNTING FOR YOUR DREAM
この後はゴンとキルアの
这之后是小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
猎人百科
ゴンとキルアの
小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
猎人百科
今日ご紹介するのはボノレノフ「旅団」の１人
今天介绍的是波诺雷诺夫 旅团的1人
顔も体も能力も包帯と謎で包まれているぞ
脸 身体 能力 被绷带和神秘包裹着
グルグルグルグルグ～ルグル～
轱辘轱辘轱辘…
次回
「ナカマ×ト×イカサマ」
伙伴x和x骗子
俺様
本少爷
何様
什么人
キルア様
奇犽少爷
はいはい
是是